Janusch was machst du heute heute gehe
ich durch die Straßen von Hamburg und
plaudere mit den Menschen was für ein
toller Tag und genau das ist unser Thema
was machst du heute los
geht's was hast du heute vor ich habe
heute ein Termin für ein Besichtigung
Termin für ein Wohnung und ich suche ja
seit lange Zeit Wohnung in Hamburg aber
der Zeit ist es sehr schwierig Wohnung
zu bekommen in einem großer Stadt
allerdings was haben Sie heute vor ich
mache mir einen netten Tag in der
Innenstadt und das hört sich gut an und
wie sieht ein netter Tag im innenstattt
ist das Shopping oder ist das Kaffee
trinken nein das ist einfach mich
treiben lassen und ich habe kein festes
Ziel und das sind of die schönsten
Erlebnisse gerade habe ich mir einen
kleinen Glücksdrachen gekauft das war
überhaupt nicht geplant und der hat mich
schon heute erfreut was hast du heute
vor shoppen was bedeutet shoppen wohin
geht man in Hamburg zum Shoppen V
mönkeelbergstraße geht man einkaufen in
den Geschäften und hast du schon
bestimmte Pläne weißt du schon was du
shoppen willst oder lässt du dich
überraschen wir wollen noch eine
Sonnenbrille kaufen und vielleicht noch
ein paar Klamotten wie planst du den
Rest des Tages für dich nachher gehe ich
feiern das heißt ich werde nachher noch
etwas trinken gehen mit Freunden und
werde dabei Musik hören was machst du
heute also ich habe gleich hier vorne
ein Termin und nachmittags weiß ich noch
nicht hab noch nichts eingeplant was
macht ihr heute wir drehen heute tiktoks
für unsere
Musikerkarriere fantastisch endlich
treffe ich tiktoker das ist voll schön
wir probieren ja wir probieren was ist
der Plan was wie willt ihr das wie wollt
ihr das Umsetzen wir haben einfach paar
Ideen und schauen wo in der chanceze wir
gute Spots finden für unsere Songs ja ja
und wer schreibt bei uns euch die Songs
wir selber also wir sind beide
Sängerinnen und wir sind Songwriter also
wir schreiben unsere Songs alle selber
und wie das heutzutage ja so ist müssen
wir das ganze natürlich auf tiktok
Social Media überall promoten und ja
dafür machen wir das gerade für ihren
ersten Release und für meinen fünften
Release oder so vierten welche Pläne
hast du für heute Nachmittag für heute
Nachmittag
arbeiten geht das jeden Tag so das geht
jeden Tag so außer Sonntag und Montag
sehr tapfer das muss so sein danke was
arbeitest du ich bin Friseurin was sind
deine Pläne jetzt für die nächsten D
Stunden ich möchte gerne das
cararolinenviertel Erkunden und schauen
was es hier an secondhand Geschäften
gibt ich gehe tatsächlich Z Kil Woche
also ich komme gerade von der Schule
haben gerade eine Ausstellung besucht
und jetzt warte ich noch bis meine
Freunde fertig sind mit der Arbeit und
dann treffen wir uns in Kiel zusammen
und was ist Kieler Woche Kieler Woche
das ist eine Veranstaltung die ist
einmal jährlich in
Kiel und ja das ist dann halt am Hafen
sind da da ganz viele Stände kann man
sich so ein bisschen vorstellen wie ein
Jahrmarkt also wie so ein Rummel genau
und gibt es bestimmt auch viele Konzerte
und und abends riesige Partys oder genau
riesige Partys nicht unbedingt aber auf
jeden Fall viel Musik Konzerte das
Spielen öfter mal bekannte Leute genau
also ich gehe später zu eine model
casting und dann mal schauen also nichts
Konkretes und sie du unterstützt Sie
dabei nee leider nicht ich bin nicht
dabei ich wäre sehr gerne dabei ich
treffe mich nachher noch mit zwei
Freunden erstmal bei ihr in der WG ja
und dann mal schauen was passiert was
machst du heute shoppen
gehen wir haben die elfil Harmonie
besucht seizing was ist diese
Elf Harmonie das ist ein Opernhaus und
ein Konzerthaus da kann manerte
anschauen ja wir waren nur oben auf der
Aussichtsplattform ein bisschen die
Aussicht genossen was hast du heute
gemacht ich war heute einkaufen danach
war ich essen ich habe ein Wasser
getrunken danach eine Pizza gegessen und
am Ende die Rechnung bezahlt ich
erfolgreich shoppen das darf ich gar
nicht so laut sagen aber ich bin z quasi
Urlaub hier oh was habe ich heute
gemacht ich bin aufgestanden bin zur
Schule gegangen und jetzt zur Arbeit
welche Art von Schule ist das
Berufsschule welchen Beruf erlernst du
Anlagenmechaniker
das ist damit kannst Du später guten
guten Job kriegen glaub Zukunft ja genau
sehr gut also wir waren spazieren am See
entlang wir waren im Kaffee
[Musik]
was haben wir sonst gemacht also wir
sind auch mit dem Zug zurück nach Hause
gegangen und also wir sind jetzt auf dem
Heimweg was hast du und was habt ihr
heute morgen schon
gemacht
gesoffen sehr richtig wir haben
getrunken gegessen gefeiert geschrienen
Z gefahren und jetzt zugefahren noch und
jetzt W hat nur 15 Minuten Verspätung ja
das ag aber MTE halt bisschen uns
amieren das habe mir heute morgen um 5
Uhr schon angefangen um 8 Uhr im Zug und
am 11 Uhr haben wir hier weiter gemacht
und jetzt sehen sie ja sind wir hier was
ist der der Einlass was passiert
mannschaftsausflug wir sind abgestiegen
haben der Abstieg verhindert und das
feieren wir jetzt Neuried FC neur wir
haben heute Promotion gemacht und
gearbeitet ja und ich habe gedacht das
ist private Idee nein Quatsch quatsch
ich habe noch ein Hauptberuf aber
nebenbei machen wir noch so eine
Promotion Dinger und verteilen
kostenlosen Alkohol machen geben ein
Lächeln den Menschen aufs Auge wir haben
heute geprobt meine Freundin und ich wir
sind nämlich auf der Schauspielschule
haben heute im Park unsere Rollen
geprobt und jetzt gehen wir erstmal nach
Hause
entspannen wie viele Stunden wie viele
Stunden habt ihr geprobt ich glaub vier
mit Pause natürlich also ich ma eine
Ausbildung zu Fotografen da war ich eben
in der Berufsschule haben heute ganz
viel gelernt eben auch über Fotografie
und haben dann zu dem was wir gelernt
haben eine Ausstellung besucht von dem
Mann über den wir was gelernt haben
heute der hat hier in Hamburg eine
Ausstellung
ja wie war heute dein Tag oh ganz
entspartt heute ist Freitag ich bin
deswegen sehr froh wochenendeer kommt
die Sonne weiß top oder flop sehr top
weil ich werde morgen meine Heimatland
fliegen deswegen ich bin sehr froh wow
das ist ja
[Musik]
toll Deutsch lernen auf der Straße das
ist ja eine fantastische Idee das könnt
ihr mit unseren Videos machen aber warum
nicht auch selbst auf die Straße gehen
und dabei Deutsch lernen auf eurem Handy
unsere partnerapp sileng hat alles was
ihr braucht um auf eurem Handy Deutsch
zu lernen es hat hunderte von Videos
ganz fantastische Geschichten mit denen
ihr Schritt für Schritt Deutsch lernen
könnt das lustige ist Janusch und ich
sind in sehr vielen dieser Videos drin
denn wir haben die App mitentwickelt
Schritt für Schritt Deutsch lernen mit
allem was dazu gehört Geschichten
Grammatik Vokabeln probiert das mal aus
ladet euch die App runter im Google Play
Store und im App Store von Apple gibt es
die App die Basisfunktion ist komplett
kostenlos ihr könnt es also kostenlos
runterladen und ausprobieren und wenn es
euch gefällt könnt ihr mit einer
monatlichen Mitgliedschaft alle Features
[Musik]
freischalten letzte Frage was sind die
Pläne für heute Abend verschwommen
wahrscheinlich muss ich alles auf sich
zukommen
vielleicht Party mit höftgold heute wer
weiß wer weiß ja titb geht auch noch wer
weiß was macht ihr heute Abend ich ich
hoffe feiern jetzt wir machen tikt immer
tiktok tiktok ist die Antwort das war's
mehr gibt es nicht von uns zu das
überrascht mich nicht einfach obsessiv
ti also tatsächlich auch noch so
Songwriting und so nee aber heute tiktok
heute muss der content gemacht werden
heute Abend gehe ich meistens Fußball
spielen ja was sind ihre Pläne für heute
Abend aus heute Abend werde ich zu Hause
sein es kommt jemand zu besuch und ich
werde nett kochen das ist ja schön alte
Freunde
ja und wie sieht ein Abend mit alten
Freunden aus man kocht zusammen
gemeinsam kochen gemütlich
zusammensitzen gute Musik hören und den
Abend genießen also ich bin ehrlich
gesagt spontan heißt vielleicht hier
noch ein Kaffee holen so ein Eiskaffee
hier so ein bisschen spazieren man weiß
gar nicht was drüber kommt also morgen
ist eingeplant aber heute ist noch so
Freiraum ich bin so ein bisschen spontan
was Freizeit angeht was gibt es morgen
Mädelsrunde was ist eine Mädelsrunde ich
versammeln uns und dann gehen wir
zusammen essen schönen Ausblick so das
wäre dann quasi im Fokus was sind die
Pläne für heute
Abend ein sehr nettes Restaurant zu
finden wo wir gutes Essen bekommen und
danach noch trink nehmen um dann morgen
wieder heile nach Hause zu kommen das
ist ein sehr schöner Plan ich wünsche
euch dann viel Erfolg bei der Umsetzung
danke sehr ich weiß noch nicht ich habe
überlegt ins Theater zu gehen aber ich
bin halute ziemlich müde also
wahrscheinlich bleib ich einfach zu
Hause guck und was machst du dann zu
Hause was machst du wenn du alleine zu
Hause
bist ich male mach
Sport lese
sowas F sich gut an
gemütlich ich wollte heute Abend noch
mit Kumpels auf dem Kids feiern gehen
also der Plan war eigentlich feiern
gehen aber irgendwie gibt's heute keine
gute Veranstaltung deswegen gehen wir
vielleicht einfach n Bar oder bleiben
einfach zu Hause und quatschen ein
bisschen schauen mal was passiert ich
werde einfach nach Hause gehen bisschen
Wein trinken
chillen und bist und bist du schon
eingepackt hast du schon gepackt alles
schon eingepackt wie viele Koffer nimmst
du mit zwei Koffern mit was machst du
heute Abend schlafen gehen das heiß der
Tag ist dann doch mit der Schule und mit
der Arbeit am Abend kriegst du genau
schlafen dann habe ich ja das Wochenende
für mich und dann gibt dann kommt das
Wochenende dann kommt das Wochen genau
fantastisch was machst du in deine
Freizeit alles mögliche Sport mit
Freunden treffen genau wie plant ihr
heute euren Abend
weiterarbeiten weiter arbeiten und dann
das was übrig geblieben ist austrinken
wow das ist ein
Traum nein das Schneiden sie raus was
sind dann deine Pläne für heute Abend
ehrlich gesagt nur nach Hause und meine
Wohnung putzen ich bekomme am Wochenende
Besuch das ist doch schön das ist
fantastisch ich freue mich drauf
brauchst du viel viel Zeit um deine
Wohnung zu putzen ne denke mal eine
Stunde reicht ich versuche mein Zimmer
zu soll in Ordnung zu bringen se D
Monaten das kenne ich das kenne ich ich
lass es auch auf liegen aber wenn Besuch
kommt dann hat man ein bisschen Druck ne
da muss man halt was machen ja und wann
erholst du dich ja das ist eine gute
Frage wahrscheinlich dieses Wochenende
nicht wirklich dank dem Besuch aber in
der Regel sonst sonntags Sonntag und was
was machst du dann Sonntag wie chillst
du es kommt drauf an ne bei guten Wetter
gehe ich gerne raus und ich kann aber
auch mal den Sonntag verschlafen bei
schlechten Wetter habe ich kein Problem
mit das ist fantastisch jetzt seid ihr
dran wir wollen von euch wissen was
macht ihr heute noch schreibt uns einen
Kommentar und jetzt will ich natürlich
von Janusch wissen was machst du heute
noch ich werde noch meine Zeit in
Hamburg genießen weil ich habe mich in
Hamburg nämlich neu verliebt heute haben
wir zum ersten Mal diesen
Schanzenviertel besucht und hier sieht
man warum Hamburg so wunderschön und so
alternativ und so cool und so freundlich
ist tol J das freut mich wir genießen
noch ein paar Stunden hier wir freuen
uns auf eure Kommentare und schaut
einfach noch ein neues neues Video von
Easy German wenn ihr mehr Deutsch lernen
möchtet bis bald Ciao möchte mal unser
Spruch noch hören ja bitte Alter Jungs
ma wer sind wir wer wir VC